Repository: tanigawaikuta/Kobutan2
Catalog: Source/Kobutan/Kobutan/MainForm.*.resx
Languages: ja

# Menu_File_Exit.Text
source: Exit(&X)
ja: 終了(&X)

# Menu_File.Text
source: File(&F)
ja: ファイル(&F)

# Menu_Edit_Load_App.Text
source: Load Application(&A)
ja: アプリケーションの再読み込み(&A)

# Menu_Edit_Load_Serial.Text
source: Load Serial Ports(&P)
ja: シリアルポートの再読み込み(&P)

# Menu_Edit_Load_Gamepad.Text
source: Load Game Pads(&G)
ja: ゲームパッドの再読み込み(&G)

# Menu_Edit_Load.Text
source: Load(&L)
ja: 各種再読み込み(&L)

# Menu_Edit.Text
source: Edit(&E)
ja: 編集(&E)

# Menu_View_SelectApp.Text
source: Selecting Application Window(&A)
ja: アプリケーション選択ウィンドウ(&A)

# Menu_View_InstanceList.Text
source: Instance List Window(&I)
ja: インスタンスリストウィンドウ(&I)

# Menu_View_Devices.Text
source: Device Window(&D)
ja: デバイスウィンドウ(&D)

# Menu_View_Server.Text
source: Robot Server Window(&S)
ja: ロボットサーバウィンドウ(&S)

# Menu_View_Console.Text
source: Console Window(&C)
ja: コンソールウィンドウ(&C)

# Menu_View.Text
source: View(&V)
ja: 表示(&V)

# Menu_Tool_DeviceManager.Text
source: Device Manager(&D)
ja: デバイスマネージャー(&D)

# Menu_Tool_DeviceAndPrinter.Text
source: Devices and Printers(&P)
ja: デバイスとプリンター(&P)

# Menu_Tool_DirectX.Text
source: DirectX Diagnostic Tool(&X)
ja: DirectX 診断ツール(&X)

# Menu_Tool_Option.Text
source: Options(&O)
ja: オプション(&O)

# Menu_Tool.Text
source: Tools(&T)
ja: ツール(&T)

# Menu_Help_Version.Text
source: Version Information(&A)
ja: バージョン情報(&A)

# Menu_Help_Debug.Text
source: Debug(&D)
ja: デバッグ用(&D)

# Menu_Help.Text
source: Help(&H)
ja: ヘルプ(&H)

# $this.Text
source: CoBuTerm
ja: こぶたん
